video này. Tôi sẽ giải thích thêm một điều nữa. Vì vậy, các yếu tố đe dọa sẽ là mục tiêu
Các máy chủ MyQL. Vậy, có lẽ anh đã biết về MyQL. Có vài cơ sở dữ liệu,
Cơ sở dữ liệu của MyQL. Và nó chạy trên cổng, số 3, 3, 3, 3, 0, 6. Vậy, đó là
Dễ dàng bị tổn hại nếu dịch vụ MyQL hoạt động dưới phiên bản dễ bị tổn thương, nó là
một phiên bản lỗi thời. Đó sẽ là một mối đe dọa rất nhạy cảm và dễ dàng. Chúng ta có thể thỏa hiệp.
trong môi trường rất dễ dàng. Vì vậy, nếu máy MyLS chạy trong phiên bản lỗi thời. Vậy,
chúng ta có thể cài đặt cho điều đó bằng cách tìm kiếm những MyQL. Để tôi đưa ra vài ví dụ về cách
Chiếc MyQL đã bị xâm nhập. Vì vậy, chúng tôi đang đối mặt khoảng 5 đến 10% các cuộc tấn công
Với chúng tôi đang thỏa hiệp các yếu tố đe dọa phá hủy các dịch vụ của MySQL.
chạy trong môi trường khách hàng. Vì vậy, một số khách hàng họ sẽ không cập nhật các
Dịch vụ MySQL. Chúng vẫn sẽ chạy những phiên bản dễ bị tổn thương. Vì vậy, yếu tố đe dọa sẽ
sử dụng các phiên bản và chúng sẽ làm tổn hại môi trường của chúng. Họ có thể thực hiện điều khiển
Mật mã, lệnh từ xa đầy ác ý vào máy chủ MySQL và chúng bị đảo ngược từ đó.
Tôi sẽ khai thác. Xin lỗi. Vì vậy, bạn có thể nhìn thấy rất nhiều tham khảo cho một MyQL
Lợi dụng. Vì vậy, có một mật khẩu vượt qua xác thực được thực hiện. Và nếu chúng ta thấy MyQL gần đây
2024, sẽ có rất nhiều CVE ở đó. Để chúng tôi mở cái này. Vì vậy, ở đây bạn có thể tìm thấy
Dễ dàng khai thác dễ dàng cho phép người tấn công đặc quyền cao với truy cập mạng thông qua
Có nhiều giao thức để phá hỏng máy phục vụ MLS. Vì vậy, những kẻ tấn công có thể thực hiện
đoạn mã từ xa có thể bị tổn thương. Và có rất nhiều thông tin về MyLLLS CVE
có sẵn trong môi trường. Ở đây bạn có thể tìm thấy. Vì vậy, nếu bạn cần phải tìm kiếm
Phiên bản MySQL phiên bản mới nhất. Vì vậy, ở đây bạn có thể tìm thấy chúng tôi giải phóng các
Gửi tất cả. Vì vậy, khi nó được công bố, bạn có thể sử dụng thông tin đó và bạn có thể nhận được
vì nó. Ở đây bạn có thể thấy một máy phục vụ MyQL, phiên bản mới nhất. Vì vậy, nếu khách hàng đang chạy
trong phiên bản lỗi thời, sau đó nó sẽ là sau đó khách hàng sẽ dễ dàng được khai thác
bởi sự dễ bị tổn thương của MySQL. Vì vậy, chúng ta đang đối mặt tất cả 5 đến 10% của cuộc tấn công thông qua
Dịch vụ MySQL hoặc MyQL. Vì vậy, đây là một máy chủ Microsoft và nó được sử dụng cho
Quản lý cơ sở dữ liệu. Vì vậy, ở đây bạn có thể thấy làm thế nào cuộc tấn công sẽ gây tổn hại cho MySQL
và tất cả, nhưng nó sẽ dễ khai thác nếu nó phải bị tổn thương.
Vì vậy, các đề nghị để trở thành khách hàng cần, khách hàng cần phải vượt qua những câu đố của mình
Máy chủ, nhưng video này là về hằng số, tôi chỉ tập trung vào. Vì vậy, bạn cần phải biết về
quyền truy cập ban đầu. Làm thế nào mà tất cả cách thức mà sự hồi sinh sẽ được nhập vào trong cỗ máy. Vậy,
MyQL là một trong những thứ đó. Vì vậy, ở đây bạn có thể tìm thấy trên CVE 2024 gần đây. Vì vậy, nếu bạn đọc
CVE khó khai thác, cho phép kẻ tấn công đặc quyền thấp với mạng lưới, truy cập thông qua
Có rất nhiều giao thức để phá hủy MyQL. Chúng ta có thể làm nhiều thứ từ đây. Vì vậy, không chỉ
Cái này, sẽ có rất nhiều CVEs có sẵn cho MyLS. Vì vậy, nếu môi trường khách hàng
đã sử dụng các máy chủ MySQL, bạn có thể dễ dàng khai thác nó. Vì vậy, hãy để cho tôi đi đối với locky. Đây
là một trong những phiên bản tix. Vì vậy, để tôi xem những gì là khách hàng sử dụng các phiên bản xLS.
Chúng ta sẽ làm một việc. Vì vậy, nếu đây là cho, okay. Vì vậy, hãy để tôi xem những gì là
Người dùng cũng sử dụng này 10.060, 0.2, 9 phiên bản. Vì vậy, nếu phiên bản đã được khai thác,
Chúng ta có thể khai thác dịch vụ MySQL. Để tôi kiểm tra. Vì vậy, ở đây bạn có thể tìm thấy đã tôi nói
Cảng MyQL là 1 chiếc 3 8 6, nhưng sẽ là đường dẫn tới MyQL. Vì vậy, bạn có thể nhìn thấy một máy chủ xLS, những
Chúng tôi yêu cầu chạy ở đây. Nó chạy trên phiên bản 15.0.2.5. Vì vậy, tôi đã
Lấy một số tham khảo, một số IP từ đây. Hãy để tôi tìm kiếm với IP đó. Vì vậy, ở đây bạn có thể
Tìm thấy cổng số 3 3, 0 6 đang chạy và 3 0 6 đang chạy trên cơ sở dữ liệu của Maria.
Vì vậy, loại không hiển thị một điều thú vị khác, nó cho thấy một trong các máy DSMD trong đó. Vậy, nó là
Bị tổn thương nghiêm trọng. Chúng ta có thể thực hiện đoạn mã từ xa và chúng ta có thể đảo ngược nó. Vì vậy, điều này là một khác
một phiên bản. Vì vậy, việc hack web này đến và tôi sẽ hiển thị nó trong buổi học cuối cùng. Đó
là một phần của video. Nhưng bây giờ bạn có thể tìm thấy đây là các tùy biến của xung quanh trong xLS
Các phiên bản của điểm yếu li ti. Vì vậy, bạn có thể tìm thấy 10.0. Một cái gì đó ở đây và nếu bạn kiểm tra các
bóc lột phiên bản kHông. Sẽ có rất nhiều điểm yếu. Vì vậy, bạn cần phải thu thập thông tin
Về sự dễ bị tổn thương và bạn có thể khai thác sự dễ bị tổn thương và bạn có thể đảo ngược từ
đảo ngược và kết nối từ đó. Vì vậy, những điều này là
Được bảo vệ ngay từ đầu đến máy mục tiêu.
Vì vậy, hãy có một video và tôi sẽ hiển thị máy ảnh. Vì vậy, ở đây chúng tôi có thể tìm thấy các camera mở
kết nối. Bạn có thể thấy bộ này có rất nhiều điểm yếu. Vì vậy, ở đây bạn có thể tìm thấy
Vài bức ảnh ở đó và có thứ gì đó đã ở đó. Vì vậy, đây là cách này Webcam XT5 và
đã chạy đúng cách mà không cần sử dụng và chèn mật khẩu. Bạn có thể nhìn thấy mỗi và
mọi thứ. Vậy, những thứ đó là gì? Vì vậy, hãy có video này và chúng tôi sẽ
Tiếp tục thảo luận trong video kế tiếp. Tạm biệt.